관장회원 이용약관
시행일: 2026년 07월 04일
제1조 목적
본 약관은 태권커리어(이하 “회사”)이 운영하는 태권도 전문 구인·구직 플랫폼 및 관련 제반 서비스(이하 “서비스”)를 관장회원이 이용함에 있어 회사와 관장회원 간의 이용조건 및 절차, 권리·의무 및 책임사항, 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.
제2조 용어의 정의
본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음 각 호와 같습니다.
“회사”란 태권커리어 서비스를 운영하는 사업자를 말합니다.
“사이트”란 회사가 서비스를 제공하기 위하여 운영하는 웹사이트, 모바일 웹, 모바일 애플리케이션 등 정보통신설비를 이용한 모든 매체를 말합니다.
“서비스”란 회사가 사이트를 통해 제공하는 태권도 전문 구인·구직 관련 서비스 및 그 부대 서비스를 말합니다.
“회원”이란 회사가 정한 절차에 따라 회원가입을 완료하고 회사와 이용계약을 체결한 자를 말합니다.
“관장회원”이란 태권도장, 체육관, 교육기관, 법인 또는 개인사업자로서 채용을 목적으로 서비스를 이용하는 회원을 말합니다.
“사범회원”이란 취업, 이직, 아르바이트, 사범 활동, 태권도장 근무 등 구직을 목적으로 서비스를 이용하는 회원을 말합니다.
“비회원”이란 회원가입 절차를 거치지 않고 회사가 제공하는 일부 서비스를 이용하는 자를 말합니다.
“아이디”란 회원의 식별과 서비스 이용을 위하여 회원이 설정하거나 회사가 승인한 문자, 숫자, 이메일 주소 등의 조합을 말합니다.
“비밀번호”란 회원의 동일성 확인 및 개인정보 보호를 위하여 회원이 설정한 문자, 숫자, 특수문자 등의 조합을 말합니다.
“채용공고”란 관장회원이 채용을 목적으로 서비스에 등록하는 모집직무, 근무지역, 근무조건, 급여, 경력요건, 자격요건, 복리후생, 채용절차 등 일체의 채용정보를 말합니다.
“인재정보”란 사범회원이 등록한 이력서 또는 구직 관련 정보를 회사가 서비스 목적에 맞게 분류·가공하여 관장회원에게 제공하는 정보를 말합니다.
“이력서”란 사범회원이 구직활동을 위하여 등록한 이름, 성별, 희망 직종, 희망 근무지역, 경력 사항, 태권도 단수, 보유 자격증, 희망 급여, 자기소개서 및 기타 구직 관련 정보를 말합니다.
“지원자”란 관장회원이 등록한 채용공고에 입사지원한 사범회원을 말합니다.
“입사지원 정보”란 지원자가 입사지원 과정에서 관장회원에게 제공하는 이력서, 자기소개서, 경력, 자격정보, 연락처 및 기타 채용 관련 정보를 말합니다.
“채용제안” 또는 “면접제안”이란 관장회원이 사범회원에게 면접, 채용, 근무 제안 등을 목적으로 발송하는 제안을 말합니다.
“열람권”이란 관장회원이 회사가 정한 기간 동안 인재정보 또는 이력서를 열람할 수 있도록 제공되는 유료서비스를 말합니다.
“게시물”이란 회원이 서비스에 등록하는 문자, 이미지, 파일, 링크, 댓글, 문의내용 및 기타 정보를 말합니다.
“운영정책”이란 서비스의 안정적 운영을 위하여 회사가 별도로 정한 세부 기준을 말합니다.
제3조 약관의 명시와 개정
회사는 본 약관의 내용을 회원이 쉽게 확인할 수 있도록 사이트 초기화면 또는 연결화면에 게시합니다.
회사는 「약관의 규제에 관한 법률」, 「개인정보 보호법」, 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」, 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」, 「채용절차의 공정화에 관한 법률」 등 관계 법령을 위반하지 않는 범위에서 본 약관을 개정할 수 있습니다.
회사가 약관을 개정하는 경우 적용일자 및 개정사유를 명시하여 적용일 7일 전부터 공지합니다. 다만 관장회원에게 불리하거나 중대한 사항을 변경하는 경우에는 적용일 30일 전부터 공지합니다.
관장회원은 변경된 약관에 동의하지 않을 권리가 있으며, 변경 약관에 동의하지 않는 경우 이용계약을 해지할 수 있습니다.
회사가 제3항에 따라 변경 약관을 공지하면서 관장회원에게 일정 기간 내 거부 의사를 표시하지 않으면 동의한 것으로 본다는 뜻을 명확히 고지하였음에도 관장회원이 거부 의사를 표시하지 않거나 변경 약관 시행일 이후 서비스를 계속 이용하는 경우 변경된 약관에 동의한 것으로 봅니다.
제4조 약관 외 준칙
본 약관에서 정하지 아니한 사항은 관계 법령, 개인정보처리방침, 개인정보 수집·이용 동의, 개인정보 제3자 제공 동의, 유료서비스 이용약관, 운영정책 및 회사가 별도로 정한 기준에 따릅니다.
회사가 개별 서비스에 대하여 별도의 약관 또는 운영정책을 정한 경우 해당 약관 또는 운영정책이 본 약관에 우선하여 적용될 수 있습니다.
제5조 이용계약의 성립
관장회원 이용계약은 서비스를 이용하고자 하는 자가 본 약관, 서비스 이용약관, 개인정보처리방침 및 필수 동의사항에 동의하고 회원가입을 신청한 후 회사가 이를 승낙함으로써 성립합니다.
회사는 관장회원 가입 신청자에게 본인확인, 휴대전화 인증, 이메일 인증, 사업자 정보 확인 등 필요한 인증 절차를 요청할 수 있습니다.
관장회원 가입 신청자는 회사가 요청하는 정보를 사실에 근거하여 정확하게 제공하여야 합니다.
회사는 가입 완료 화면, 전자우편, 문자메시지 또는 기타 방법으로 회원가입 승낙을 통지할 수 있습니다.
제6조 이용신청의 승낙과 제한
회사는 관장회원 가입 신청자가 본 약관에 동의하고 회사가 정한 가입절차를 완료한 경우 원칙적으로 서비스 이용을 승낙합니다.
회사는 다음 각 호에 해당하는 경우 이용신청을 승낙하지 않거나, 사후에 이용계약을 해지할 수 있습니다.
타인의 정보를 도용한 경우
허위정보를 입력한 경우
실제 운영하지 않는 도장 또는 사업자 정보를 등록한 경우
타인의 사업자등록번호 또는 대표자 정보를 도용한 경우
회사가 요청하는 필수 정보를 제공하지 않은 경우
만 14세 미만인 경우
이전에 본 약관 또는 운영정책 위반으로 이용이 제한된 이력이 있는 경우
부정한 목적 또는 채용 목적 외의 목적으로 서비스를 이용하려는 경우
회사의 서비스 운영을 방해할 목적으로 가입한 경우
기타 회사가 서비스 운영상 부적절하다고 합리적으로 판단하는 경우
회사는 다음 각 호의 사유가 있는 경우 해당 사유가 해소될 때까지 이용신청의 승낙을 유보할 수 있습니다.
서비스 설비에 여유가 없는 경우
기술상 장애가 있는 경우
본인확인 또는 사업자 정보 확인이 필요한 경우
관장회원의 가입정보 또는 사업자 정보에 대한 추가 확인이 필요한 경우
기타 회사의 귀책사유 또는 운영상 사정으로 승낙이 곤란한 경우
제7조 사업자 정보 등록 및 확인
관장회원은 회사가 요청하는 경우 사업자등록번호, 대표자명, 개업일자, 도장명, 도장 주소, 담당자명, 연락처, 이메일 등 사업자 및 담당자 정보를 제공하여야 합니다.
관장회원은 사업자 정보를 사실에 근거하여 정확하게 등록하여야 하며, 등록된 사업자 정보가 변경된 경우 지체 없이 수정하여야 합니다.
회사는 서비스의 신뢰성 확보를 위하여 관장회원이 등록한 사업자 정보의 진위 여부를 확인할 수 있습니다.
사업자 정보 확인이 완료되지 않은 경우 회사는 채용공고 등록, 인재정보 열람, 유료서비스 이용 등 일부 서비스의 이용을 제한할 수 있습니다.
허위 사업자 정보, 타인 명의의 사업자 정보, 폐업 또는 휴업 중인 사업자 정보, 실제 운영 사실이 확인되지 않는 도장 정보가 등록된 경우 회사는 해당 계정의 이용을 제한하거나 이용계약을 해지할 수 있습니다.
사업자 정보의 허위 등록, 미수정 또는 부정확한 정보 등록으로 발생하는 모든 책임은 관장회원에게 있습니다.
제8조 관장회원 서비스의 내용
회사는 관장회원에게 다음 각 호의 서비스를 제공할 수 있습니다.
회원가입 및 회원정보 관리 서비스
사업자 정보 등록 및 확인 서비스
채용공고 등록, 수정, 마감 및 관리 서비스
지원자 확인 및 관리 서비스
인재정보 조회 및 이력서 열람 서비스
채용제안 또는 면접제안 발송 서비스
관심 인재 저장 서비스
유료 열람권 구매 및 이용 서비스
커뮤니티 및 게시판 서비스
공지사항 및 고객센터 서비스
기타 회사가 추가 개발하거나 제휴를 통해 제공하는 채용 관련 서비스
회사는 필요한 경우 서비스의 내용을 추가, 변경 또는 종료할 수 있으며, 중요한 변경사항은 사전에 공지합니다.
제9조 채용공고 등록
관장회원은 실제 채용 의사가 있는 경우에 한하여 채용공고를 등록할 수 있습니다.
관장회원은 채용공고에 도장명, 근무지역, 모집직무, 고용형태, 경력요건, 자격요건, 근무시간, 급여, 복리후생, 채용절차 등 채용에 필요한 정보를 사실에 근거하여 정확하게 기재하여야 합니다.
관장회원은 채용공고의 내용이 변경된 경우 지체 없이 수정하여야 합니다.
회사는 채용공고의 신뢰성 확보 및 서비스 운영을 위하여 채용공고에 대한 사전 또는 사후 검수를 진행할 수 있습니다.
회사는 채용공고가 본 약관, 운영정책 또는 관계 법령에 위반된다고 판단하는 경우 사전 통지 없이 수정 요청, 비공개, 삭제, 마감 또는 노출 제한 조치를 할 수 있습니다.
제10조 채용공고 등록 제한
관장회원은 다음 각 호에 해당하는 채용공고를 등록하여서는 안 됩니다.
실제 채용 의사 없이 등록하는 공고
도장 홍보, 광고, 개인정보 수집 또는 영업 목적의 공고
허위 또는 과장된 채용정보를 포함한 공고
이미 마감되었거나 채용계획이 없는 공고
등록된 사업자 정보와 무관한 도장 또는 사업장의 공고
임금, 근무시간, 업무내용 등 주요 근로조건을 사실과 다르게 기재한 공고
채용 후 실제 조건을 공고 내용보다 현저히 불리하게 변경할 목적의 공고
법령상 금지되는 차별적 조건을 포함한 공고
직무 수행에 필요하지 않은 개인정보 또는 민감정보 제출을 요구하는 공고
불법 고용, 불법 파견, 다단계, 사행성, 유흥업 등 부적절한 목적의 공고
타인의 권리 또는 명예를 침해하는 내용을 포함한 공고
회사의 사전 동의 없이 외부 서비스, 광고, 홍보 페이지로 유도하는 공고
기타 관계 법령, 본 약관 또는 운영정책에 위반되는 공고
제11조 채용조건 및 채용절차의 책임
관장회원은 채용공고에 기재한 근무조건, 급여, 근무시간, 업무내용, 고용형태, 복리후생, 채용절차 등을 사실에 근거하여 운영하여야 합니다.
관장회원은 정당한 사유 없이 채용공고에 기재한 조건을 사범회원에게 불리하게 변경하여서는 안 됩니다.
관장회원은 면접, 채용, 근로계약 체결, 근무조건 협의 등 채용절차 전반을 자신의 책임으로 진행합니다.
회사는 관장회원과 사범회원 간 근로계약의 당사자가 아니며, 임금, 근무시간, 업무내용, 복리후생, 근로계약 체결 및 이행에 관여하지 않습니다.
관장회원은 근로기준법, 채용절차 관련 법령, 개인정보 보호 관련 법령 등 관계 법령을 준수하여야 합니다.
제12조 지원자 관리
관장회원은 자신이 등록한 채용공고에 입사지원한 지원자의 입사지원 정보를 확인하고 채용절차에 활용할 수 있습니다.
관장회원은 지원자의 입사지원 정보를 채용 목적 범위 내에서만 이용하여야 합니다.
관장회원은 지원자에게 면접 일정, 채용 결과, 추가 확인사항 등을 안내할 수 있습니다.
관장회원은 채용절차가 종료된 경우 관계 법령에 따라 보관이 필요한 경우를 제외하고 지원자의 개인정보를 지체 없이 파기하거나 안전하게 관리하여야 합니다.
관장회원은 지원자의 개인정보를 회사가 제공한 목적과 범위를 초과하여 이용하거나 제3자에게 제공하여서는 안 됩니다.
제13조 인재정보 및 이력서 열람
관장회원은 회사가 정한 절차에 따라 공개된 인재정보 또는 이력서를 열람할 수 있습니다.
회사는 관장회원의 서비스 이용상태, 사업자 정보 확인 여부, 유료서비스 이용 여부 등에 따라 인재정보 또는 이력서 열람 범위를 제한할 수 있습니다.
관장회원은 열람한 인재정보 또는 이력서를 실제 채용 목적에 한하여 이용하여야 합니다.
관장회원은 열람한 인재정보 또는 이력서를 별도로 저장, 복제, 출력, 전송, 판매, 공유하거나 데이터베이스화하여서는 안 됩니다. 다만, 채용절차 진행에 필요한 최소한의 범위에서 내부 채용담당자가 이용하는 것은 예외로 할 수 있습니다.
관장회원은 회사의 사전 동의 없이 인재정보를 대량으로 열람하거나 자동화 프로그램, 매크로, 크롤링 등을 이용하여 수집하여서는 안 됩니다.
관장회원이 본 조를 위반한 경우 회사는 열람권 회수, 인재정보 열람 제한, 서비스 이용 제한, 이용계약 해지 및 손해배상 청구 등 필요한 조치를 할 수 있습니다.
제14조 채용제안 및 면접제안
관장회원은 공개된 인재정보 또는 이력서를 확인한 후 사범회원에게 채용제안 또는 면접제안을 발송할 수 있습니다.
관장회원은 실제 채용 의사가 있는 경우에 한하여 채용제안 또는 면접제안을 발송하여야 합니다.
관장회원은 채용제안 또는 면접제안 시 근무지역, 업무내용, 근무시간, 급여, 고용형태, 면접방식 등 사범회원의 판단에 필요한 정보를 사실에 근거하여 제공하여야 합니다.
관장회원은 채용제안 또는 면접제안을 이용하여 광고, 홍보, 영업, 개인정보 수집, 외부 서비스 가입 유도 등 채용 목적 외 행위를 하여서는 안 됩니다.
회사는 허위 제안, 반복적인 스팸성 제안, 신고가 접수된 제안, 부적절한 표현이 포함된 제안에 대하여 발송 제한, 이용 제한 또는 계정 제한 조치를 할 수 있습니다.
제15조 연락처 및 개인정보 제공
사범회원의 연락처는 개인정보 보호를 위하여 기본적으로 비공개 처리될 수 있습니다.
사범회원이 관장회원의 면접제안 또는 채용제안을 수락하거나, 관장회원의 채용공고에 입사지원한 경우 채용절차 진행에 필요한 범위 내에서 사범회원의 연락처 등 일부 개인정보가 관장회원에게 제공될 수 있습니다.
관장회원은 제공받은 사범회원의 개인정보를 채용절차 진행 목적에 한하여 이용하여야 합니다.
관장회원은 사범회원의 개인정보를 다음 각 호의 목적으로 이용하여서는 안 됩니다.
광고, 홍보, 마케팅
도장 영업 또는 회원 모집
제3자 제공 또는 판매
별도 데이터베이스 구축
채용과 무관한 연락
차별, 부당한 평가 또는 불이익 제공
기타 채용 목적 외 이용
관장회원이 사범회원의 개인정보를 목적 외로 이용하거나 제3자에게 제공하여 발생하는 모든 책임은 관장회원에게 있습니다.
제16조 개인정보 보호 의무
관장회원은 서비스를 통해 제공받은 사범회원 및 지원자의 개인정보를 개인정보 보호 관련 법령에 따라 안전하게 관리하여야 합니다.
관장회원은 개인정보 접근 권한을 채용업무에 필요한 최소한의 인원에게만 부여하여야 합니다.
관장회원은 개인정보가 유출, 분실, 도난, 훼손, 오용, 목적 외 이용되지 않도록 필요한 보호조치를 하여야 합니다.
관장회원은 개인정보 침해, 유출 또는 오용 사실을 인지한 경우 지체 없이 회사 및 관계 법령상 필요한 기관에 통지하거나 신고하여야 합니다.
관장회원이 개인정보 보호 의무를 위반하여 회사, 사범회원 또는 제3자에게 손해가 발생한 경우 관장회원은 그 손해를 배상하여야 합니다.
제17조 채용 관련 금지행위
관장회원은 서비스를 이용하여 다음 각 호의 행위를 하여서는 안 됩니다.
채용을 가장하여 개인정보를 수집하는 행위
허위 채용공고를 등록하는 행위
채용공고와 다른 근무조건을 제시하거나 강요하는 행위
채용과 관련하여 금전, 물품, 향응 또는 부당한 이익을 요구하거나 수수하는 행위
직무 수행에 필요하지 않은 개인정보 또는 민감정보를 요구하는 행위
사범회원에게 부당한 청탁, 압력, 강요를 하는 행위
성희롱, 욕설, 폭언, 협박, 차별적 발언 등 부적절한 행위를 하는 행위
사범회원의 개인정보를 채용 목적 외로 이용하는 행위
채용절차를 빙자하여 도장 회원 모집, 영업, 광고, 홍보를 하는 행위
회사의 사전 동의 없이 서비스 정보를 복제, 수집, 저장, 배포하는 행위
자동화 프로그램, 매크로, 크롤링 등을 이용하여 서비스에 접근하는 행위
기타 관계 법령, 본 약관 또는 운영정책에 위반되는 행위
제18조 자료내용의 책임
“자료내용”이란 관장회원이 등록한 사업자 정보, 도장 정보, 채용공고, 게시물, 문의글, 파일 등 일체의 정보를 말합니다.
관장회원은 자료내용을 사실에 근거하여 성실하게 작성하여야 합니다.
자료내용이 사실과 다르거나 부정확하여 발생하는 모든 책임은 관장회원에게 있습니다.
회사는 관장회원이 등록한 자료내용의 정확성, 진실성, 적법성을 보증하지 않습니다.
회사는 자료내용에 오자, 탈자, 부적절한 표현, 불법정보 또는 사회통념상 부적절한 내용이 포함되어 있다고 판단하는 경우 이를 수정 요청, 비공개 또는 삭제할 수 있습니다.
관장회원이 등록한 자료내용으로 인하여 제3자로부터 권리침해, 명예훼손, 허위정보 등의 신고 또는 삭제 요청이 접수된 경우 회사는 관련 법령 및 운영정책에 따라 해당 자료내용을 임시조치, 비공개 또는 삭제할 수 있습니다.
제19조 자료내용의 활용 및 취급
회사는 관장회원이 등록한 정보를 서비스 제공, 채용공고 노출, 지원자 관리, 고객 응대, 서비스 개선, 통계 작성, 부정 이용 방지 등의 목적으로 활용할 수 있습니다.
회사는 개인 또는 특정 사업자를 식별할 수 없는 형태로 가공한 통계자료를 서비스 개선, 마케팅, 제휴, 언론 배포 등에 활용할 수 있습니다.
관장회원이 등록한 채용공고, 도장명, 근무지역, 채용조건 등은 서비스 내 검색결과, 추천영역, 외부 검색엔진, 제휴 매체 등에 노출될 수 있습니다.
회사가 관장회원의 개인정보 또는 사업자 정보를 제3자에게 제공하는 경우 관계 법령에 따라 필요한 고지와 동의를 받습니다.
제20조 게시물의 관리
관장회원이 서비스에 등록한 게시물의 책임은 해당 관장회원에게 있습니다.
회사는 다음 각 호에 해당하는 게시물을 사전 통지 없이 삭제, 비공개 또는 이용 제한할 수 있습니다.
허위정보가 포함된 게시물
타인의 개인정보를 포함한 게시물
타인의 명예를 훼손하거나 권리를 침해하는 게시물
음란성, 폭력성, 혐오 표현이 포함된 게시물
광고 또는 홍보 목적의 게시물
불법행위 또는 범죄와 관련된 게시물
회사의 서비스 운영을 방해하는 게시물
채용시장 질서를 해치거나 회원 간 분쟁을 유발하는 게시물
기타 관계 법령 또는 운영정책에 위반되는 게시물
제21조 게시물의 권리
관장회원이 등록한 게시물의 저작권은 해당 게시물을 작성한 관장회원에게 귀속됩니다.
관장회원은 서비스를 통해 게시물을 등록함으로써 회사가 서비스 운영, 노출, 검색, 홍보, 개선을 위해 필요한 범위 내에서 해당 게시물을 사용할 수 있도록 허락한 것으로 봅니다.
회사는 관장회원의 동의 없이 게시물을 제3자에게 판매하거나 별도의 상업적 목적으로 이용하지 않습니다.
관장회원은 본인이 등록한 게시물에 대해 삭제 또는 비공개를 요청할 수 있습니다.
제22조 서비스의 요금
관장회원의 회원가입 및 기본 서비스 이용은 무료로 제공될 수 있습니다.
회사는 관장회원에게 인재정보 열람, 이력서 열람, 프리미엄 노출, 채용공고 광고 등 별도의 유료서비스를 제공할 수 있습니다.
유료서비스의 종류, 요금, 이용기간, 결제방법, 환불기준 등은 서비스 화면 및 별도의 유료서비스 이용약관에서 정합니다.
관장회원은 유료서비스를 신청하기 전에 요금, 이용기간, 이용조건, 환불기준 등을 확인하여야 합니다.
회사는 유료서비스의 종류, 요금, 이용조건을 변경할 수 있으며, 변경 전 구매 또는 이용 중인 상품에 대해서는 별도 고지가 없는 한 소급 적용하지 않습니다.
제23조 열람권 이용
관장회원은 회사가 정한 절차에 따라 열람권을 구매하고, 이용기간 동안 회사가 허용한 범위 내에서 인재정보 또는 이력서를 열람할 수 있습니다.
열람권은 구매한 관장회원 계정에서만 이용할 수 있으며, 타인에게 양도, 대여, 판매, 공유할 수 없습니다.
관장회원은 열람권을 이용하여 열람한 인재정보 또는 이력서를 채용 목적 외로 이용하여서는 안 됩니다.
회사는 계정 공유, 비정상적인 대량 열람, 자동화 프로그램 사용, 목적 외 개인정보 이용 등 부정 사용이 확인되는 경우 열람권 이용을 제한하거나 회수할 수 있습니다.
열람권의 세부 가격, 이용기간, 환불, 청약철회 제한, 중복결제 처리 등은 별도의 유료서비스 이용약관에서 정합니다.
제24조 서비스 이용시간
회사는 특별한 사유가 없는 한 연중무휴 1일 24시간 서비스를 제공합니다.
회사는 시스템 점검, 장애 복구, 서버 증설, 서비스 개선, 통신 장애, 천재지변 등 필요한 경우 서비스 제공을 일시 중단할 수 있습니다.
회사는 예정된 서비스 중단의 경우 사전에 공지합니다. 다만 회사가 사전에 통지할 수 없는 부득이한 사유가 있는 경우 사후에 통지할 수 있습니다.
제25조 서비스 제공의 중지
회사는 다음 각 호에 해당하는 경우 서비스의 전부 또는 일부 제공을 중지할 수 있습니다.
설비 보수, 점검, 교체가 필요한 경우
기간통신사업자의 서비스 중단이 있는 경우
천재지변, 정전, 장애 등 불가항력 사유가 있는 경우
서비스 개편 또는 운영상 중단이 필요한 경우
기타 회사가 정상적인 서비스 제공이 어렵다고 판단하는 경우
제26조 정보의 제공 및 광고의 게재
회사는 서비스 이용에 필요한 공지사항, 채용공고 관리 안내, 지원자 알림, 유료서비스 안내, 보안 알림, 문의 답변 등을 전자우편, 문자메시지, 앱 푸시, 서비스 화면 등의 방법으로 제공할 수 있습니다.
회사는 관장회원이 동의한 경우 이벤트, 프로모션, 광고성 정보 등을 전자우편, 문자메시지, 앱 푸시 등의 방법으로 제공할 수 있습니다.
관장회원은 마케팅 정보 수신에 동의하지 않을 수 있으며, 동의한 이후에도 언제든지 수신을 거부할 수 있습니다.
회사는 서비스 화면에 광고를 게재할 수 있으며, 광고주의 판촉활동 또는 외부 링크를 통해 발생한 관장회원과 광고주 간 거래에 대해 책임을 지지 않습니다.
제27조 회사의 의무
회사는 관계 법령과 본 약관을 준수하며 안정적인 서비스를 제공하기 위하여 노력합니다.
회사는 관장회원의 개인정보를 개인정보처리방침에 따라 보호합니다.
회사는 서비스와 관련한 관장회원의 불만사항이 접수되는 경우 합리적인 기간 내 처리하도록 노력합니다.
회사는 시스템 장애 또는 서비스 중단이 발생한 경우 복구를 위하여 최선을 다합니다.
회사는 사범회원의 이력서 및 개인정보가 채용 목적 외로 이용되지 않도록 약관, 운영정책 및 신고 절차를 마련하기 위해 노력합니다.
회사는 허위 채용공고, 개인정보 목적 외 이용, 부적절한 채용제안 등에 대한 신고가 접수된 경우 운영정책에 따라 필요한 조치를 할 수 있습니다.
제28조 관장회원의 의무
관장회원은 다음 각 호의 행위를 하여서는 안 됩니다.
타인의 개인정보 또는 사업자 정보를 도용하는 행위
허위 사업자 정보 또는 허위 도장 정보를 등록하는 행위
실제 채용 의사 없이 채용공고를 등록하는 행위
허위 또는 과장된 채용공고를 등록하는 행위
사범회원의 개인정보를 채용 목적 외로 이용하는 행위
사범회원의 개인정보를 제3자에게 제공, 판매, 공유하는 행위
회사의 사전 동의 없이 서비스를 영리 목적으로 재판매하거나 대행 이용하는 행위
서비스 정보를 무단 복제, 수집, 저장, 배포하는 행위
자동화 프로그램, 매크로, 크롤링 등을 이용하여 서비스에 접근하는 행위
회사의 서버 또는 네트워크에 과도한 부하를 발생시키는 행위
사범회원 또는 다른 회원에게 욕설, 협박, 성희롱, 모욕, 차별, 스토킹 등 부적절한 행위를 하는 행위
회사의 고객응대 업무를 방해하거나 허위 신고를 반복하는 행위
기타 관계 법령, 본 약관 또는 운영정책에 위반되는 행위
제29조 회원탈퇴 및 이용계약 해지
관장회원은 언제든지 회원탈퇴 메뉴 또는 고객센터를 통해 이용계약 해지를 신청할 수 있습니다.
회사는 관계 법령 및 개인정보처리방침에 따라 보관이 필요한 정보를 제외하고 회원정보를 삭제합니다.
회원탈퇴 시 등록된 채용공고, 지원자 관리 정보, 관심 인재, 문의내역 등 회원 전용 정보는 회사의 정책에 따라 삭제 또는 비활성화될 수 있습니다.
탈퇴 이전에 이미 제공받은 지원자 또는 사범회원의 개인정보는 관계 법령 및 채용절차 종료 여부에 따라 관장회원이 책임지고 파기 또는 안전하게 관리하여야 합니다.
관장회원이 유료서비스를 이용 중인 상태에서 탈퇴하는 경우 환불 및 이용종료에 관한 사항은 유료서비스 이용약관에 따릅니다.
관장회원이 작성한 게시물은 탈퇴 후에도 서비스 운영, 분쟁 대응, 권리침해 방지 등을 위하여 관련 법령 및 운영정책에 따라 일정 기간 보관되거나 비식별 처리될 수 있습니다.
제30조 이용제한 및 자료삭제
회사는 관장회원이 다음 각 호에 해당하는 경우 사전 통지 없이 서비스 이용을 제한하거나 이용계약을 해지할 수 있습니다.
본 약관 또는 운영정책을 위반한 경우
허위 사업자 정보 또는 허위 채용공고를 등록한 경우
타인의 정보를 도용한 경우
사범회원의 개인정보를 목적 외로 이용한 경우
서비스 운영을 방해한 경우
불법행위를 하거나 관계 법령을 위반한 경우
계정 공유, 열람권 공유, 비정상적인 대량 열람 등 부정 이용을 한 경우
다수의 신고가 접수되고 그 신고 내용이 합리적으로 인정되는 경우
회사 또는 제3자에게 손해를 발생시킨 경우
회사는 이용제한 조치 전후로 관장회원에게 그 사유를 통지할 수 있습니다. 다만 긴급한 조치가 필요한 경우 사후 통지할 수 있습니다.
회사는 이용제한 사유가 해소되었다고 판단되는 경우 이용제한 조치를 해제할 수 있습니다.
회사가 본 조에 따라 서비스 이용 제한, 자료삭제 또는 이용계약 해지를 한 경우, 회사는 관계 법령에 따라 필요한 범위 내에서 관련 기록을 보관할 수 있습니다.
제31조 고객센터 이용 제한
관장회원은 고객센터, 1:1 문의, 신고 기능 등을 정당한 목적과 방식으로 이용하여야 합니다.
회사는 다음 각 호에 해당하는 경우 고객센터 이용을 제한하거나 별도 절차를 안내할 수 있습니다.
욕설, 폭언, 협박, 성희롱 등 고객응대 근로자에게 정신적 피해를 유발하는 경우
허위사실 유포, 반복 민원, 무리한 요구 등으로 정상적인 고객응대 업무를 방해하는 경우
서비스 악용, 위계 또는 위력으로 회사의 업무를 방해하는 경우
회사는 고객센터 이용 제한 시 가능한 범위 내에서 그 사유와 대체 문의수단을 안내합니다.
제32조 손해배상
회사가 본 약관을 위반하거나 회사의 책임 있는 사유로 관장회원에게 손해를 발생시킨 경우 회사는 관계 법령에 따라 그 손해를 배상합니다.
관장회원이 본 약관을 위반하거나 관장회원의 책임 있는 사유로 회사, 사범회원 또는 제3자에게 손해를 발생시킨 경우 관장회원은 그 손해를 배상하여야 합니다.
관장회원이 허위 채용공고 등록, 개인정보 목적 외 이용, 개인정보 유출, 열람권 부정사용, 권리침해 행위 등으로 회사에 손해를 발생시킨 경우 회사는 관장회원에게 손해배상을 청구할 수 있습니다.
사범회원 또는 제3자의 귀책사유로 관장회원에게 손해가 발생한 경우 회사는 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 책임을 부담하지 않습니다.
제33조 면책
회사는 다음 각 호에 대하여 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 책임을 지지 않습니다.
관장회원과 사범회원 간 발생한 분쟁
채용 성사 여부
면접 참석 여부
근로계약 체결 여부
사범회원이 등록한 이력서, 경력, 태권도 단수, 자격증 정보의 정확성, 진실성, 적법성
관장회원이 등록한 채용공고, 도장 정보, 사업자 정보의 정확성, 진실성, 적법성
관장회원이 기대한 채용 성과 또는 지원자 확보 결과의 미달성
천재지변, 통신장애, 시스템 장애 등 불가항력으로 인한 서비스 중단
관장회원의 귀책사유로 발생한 서비스 이용 장애 또는 손해
제휴사 또는 외부 서비스의 귀책사유로 발생한 손해
제34조 양도금지
관장회원은 서비스 이용권한, 이용계약상 지위, 열람권, 기타 권리와 의무를 회사의 사전 서면 동의 없이 제3자에게 양도, 대여, 담보 제공하거나 처분할 수 없습니다.
제35조 개인정보 보호
회사는 관장회원의 개인정보를 관계 법령 및 회사의 개인정보처리방침에 따라 처리합니다.
관장회원의 개인정보 수집·이용, 제3자 제공, 처리위탁, 보유 및 이용기간 등에 관한 구체적인 사항은 개인정보처리방침 및 별도 동의서에서 정합니다.
관장회원은 서비스를 통해 제공받은 사범회원 및 지원자의 개인정보를 관계 법령과 본 약관에 따라 처리하여야 하며, 개인정보 처리와 관련하여 발생하는 책임은 관장회원에게 있습니다.
제36조 분쟁의 해결
회사와 관장회원은 서비스 이용과 관련하여 발생한 분쟁을 원만하게 해결하기 위하여 성실히 협의합니다.
협의에도 불구하고 분쟁이 해결되지 않는 경우 대한민국 법령에 따릅니다.
본 약관과 관련하여 발생한 소송은 민사소송법에 따른 관할법원을 제1심 관할법원으로 합니다.
부칙
본 약관은 2026년 07월 04일부터 시행합니다.
