유료서비스 이용약관
시행일: 2026년 07월 04일

제1조 목적
본 약관은 태권잡(이하 “회사”)이 운영하는 태권도 전문 구인·구직 플랫폼에서 관장회원이 이용하는 유료서비스의 이용조건, 결제, 이용기간, 환불, 청약철회 제한, 이용제한 및 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제2조 용어의 정의
본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음 각 호와 같습니다.
1. “회사”란 태권잡 서비스를 운영하는 사업자를 말합니다.
2. “사이트”란 회사가 서비스를 제공하기 위하여 운영하는 웹사이트, 모바일 웹, 모바일 애플리케이션 등 정보통신설비를 이용한 모든 매체를 말합니다.
3. “서비스”란 회사가 사이트를 통해 제공하는 태권도 전문 구인·구직 관련 서비스 및 그 부대 서비스를 말합니다.
4. “관장회원”이란 태권도장, 체육관, 교육기관, 법인 또는 개인사업자로서 채용을 목적으로 서비스를 이용하는 회원을 말합니다.
5. “사범회원”이란 취업, 이직, 아르바이트, 사범 활동, 태권도장 근무 등 구직을 목적으로 서비스를 이용하는 회원을 말합니다.
6. “유료서비스”란 관장회원이 회사에 이용요금을 지급하고 이용하는 이력서 열람, 인재정보 열람, 채용 관련 부가서비스 등을 말합니다.
7. “열람권”이란 관장회원이 회사가 정한 이용기간 동안 공개된 인재정보 또는 이력서를 열람할 수 있도록 제공되는 기간제 유료서비스를 말합니다.
8. “인재정보”란 사범회원이 등록한 이력서 또는 구직 관련 정보를 회사가 서비스 목적에 맞게 분류·가공하여 관장회원에게 제공하는 정보를 말합니다.
9. “이용기간”이란 관장회원이 구매한 유료서비스를 이용할 수 있는 기간을 말합니다.
10. “결제”란 관장회원이 회사가 정한 결제수단을 이용하여 유료서비스 이용요금을 지급하는 행위를 말합니다.
11. “청약철회”란 관장회원이 관계 법령 및 본 약관에 따라 유료서비스 이용계약의 철회를 요청하는 것을 말합니다.
12. “부정사용”이란 계정 공유, 자동화 프로그램 사용, 개인정보 목적 외 이용, 비정상적인 대량 열람 등 본 약관 및 운영정책에 위반되는 방식으로 유료서비스를 이용하는 행위를 말합니다.

제3조 약관의 효력 및 변경
① 본 약관은 관장회원이 유료서비스를 구매하거나 이용하기 전 동의함으로써 효력이 발생합니다.
② 회사는 본 약관을 관장회원이 쉽게 확인할 수 있도록 결제 화면 또는 연결화면에 게시합니다.
③ 회사는 「약관의 규제에 관한 법률」, 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」, 「콘텐츠산업 진흥법」, 「개인정보 보호법」 등 관계 법령을 위반하지 않는 범위에서 본 약관을 개정할 수 있습니다.
④ 회사가 약관을 개정하는 경우 적용일자 및 개정사유를 명시하여 적용일 7일 전부터 공지합니다. 다만 관장회원에게 불리하거나 중대한 사항을 변경하는 경우에는 적용일 30일 전부터 공지합니다.
⑤ 관장회원은 변경된 약관에 동의하지 않을 권리가 있으며, 변경 약관에 동의하지 않는 경우 유료서비스 이용을 중단하거나 이용계약을 해지할 수 있습니다.
⑥ 변경 약관 시행일 이후 관장회원이 유료서비스를 계속 이용하는 경우 변경된 약관에 동의한 것으로 봅니다.

제4조 약관 외 준칙
본 약관에서 정하지 아니한 사항은 관계 법령, 서비스 이용약관, 관장회원 이용약관, 개인정보처리방침, 운영정책 및 회사가 별도로 정한 기준에 따릅니다.

제5조 유료서비스의 종류
① 회사는 관장회원에게 다음 각 호의 유료서비스를 제공할 수 있습니다.
1. 이력서 열람권
2. 인재정보 열람권
3. 기타 회사가 정하는 유료 부가서비스
② 본 약관에서 별도로 정하지 않은 유료서비스의 세부 내용, 이용기간, 이용요금, 제공범위는 서비스 화면 또는 별도 안내에 따릅니다.
③ 회사는 서비스 운영상 필요한 경우 유료서비스의 종류, 명칭, 구성, 이용조건을 변경할 수 있으며, 중요한 변경사항은 사전에 공지합니다.

제6조 열람권 상품
① 회사가 제공하는 기본 열람권 상품은 다음 각 호와 같습니다.
1. 1개역 열람권: 이용기간 30일, 이용요금 20,000원
2. 2개역 열람권: 이용기간 60일, 이용요금 30,000원
3. 3개역 열람권: 이용기간 90일, 이용요금 40,000원
② 위 이용요금은 부가가치세가 포함된 금액입니다.
③ 회사는 프로모션, 이벤트, 정책 변경 등에 따라 상품 구성, 이용요금, 할인율, 제공범위를 변경할 수 있습니다.
④ 변경 전 이미 결제 완료된 상품에는 변경된 요금 또는 조건을 소급하여 적용하지 않습니다. 단, 관장회원에게 유리한 변경의 경우 회사의 판단에 따라 적용할 수 있습니다.

제7조 열람권의 이용범위
① 관장회원은 열람권 이용기간 동안 회사가 허용한 범위 내에서 공개된 인재정보 또는 이력서를 열람할 수 있습니다.
② 열람권은 기간제 무제한 열람 방식으로 제공됩니다.
③ “무제한 열람”은 이용기간 동안 관장회원이 채용 목적 범위 내에서 인재정보 또는 이력서를 반복 열람할 수 있음을 의미합니다.
④ 회사는 서비스 안정성, 개인정보 보호, 부정사용 방지를 위하여 비정상적인 대량 열람, 자동화 접근, 단시간 과도한 열람 등에 대하여 일시적으로 열람을 제한할 수 있습니다.
⑤ 관장회원은 열람한 인재정보 또는 이력서를 채용 목적 외로 이용하여서는 안 됩니다.
⑥ 관장회원은 열람한 인재정보 또는 이력서를 별도로 저장, 복제, 출력, 전송, 판매, 공유하거나 데이터베이스화하여서는 안 됩니다. 다만 채용절차 진행에 필요한 최소한의 범위에서 내부 채용담당자가 이용하는 것은 예외로 할 수 있습니다.

제8조 이용계약의 성립
① 유료서비스 이용계약은 관장회원이 유료서비스의 내용, 이용요금, 이용기간, 환불기준 및 청약철회 제한 사항을 확인하고 결제를 완료한 때 성립합니다.
② 회사는 결제 완료 후 관장회원에게 결제 완료 및 이용 개시 사실을 서비스 화면, 전자우편, 문자메시지 또는 기타 방법으로 안내할 수 있습니다.
③ 관장회원은 결제 전 유료서비스의 상품명, 이용기간, 이용요금, 제공내용, 환불기준, 청약철회 제한 사항을 확인하여야 합니다.
④ 관장회원이 결제를 완료한 경우 유료서비스의 주요 조건을 확인하고 이에 동의한 것으로 봅니다.

제9조 이용기간의 개시
① 열람권의 이용기간은 결제 완료 즉시 시작됩니다.
② 결제 완료 즉시 열람권이 활성화되며, 관장회원은 활성화된 시점부터 인재정보 또는 이력서 열람 서비스를 이용할 수 있습니다.
③ 관장회원의 미사용, 접속 지연, 개인 사정으로 인하여 이용기간이 정지되거나 연장되지 않습니다.
④ 회사의 귀책사유로 유료서비스를 정상적으로 이용할 수 없는 경우에는 본 약관에서 정한 기준에 따라 이용기간 연장 또는 환불 등 필요한 조치를 할 수 있습니다.

제10조 자동결제 여부
① 열람권은 기간제 단건 결제 상품이며, 별도 고지가 없는 한 자동결제 상품이 아닙니다.
② 이용기간이 종료되면 열람권은 자동 만료됩니다.
③ 관장회원이 계속하여 유료서비스를 이용하고자 하는 경우 별도로 재구매하여야 합니다.
④ 향후 회사가 자동결제 상품을 제공하는 경우, 회사는 자동결제 여부, 결제주기, 해지방법, 환불기준 등을 결제 전 별도로 고지하고 동의를 받습니다.

제11조 결제수단
① 관장회원은 회사가 제공하는 결제수단을 이용하여 유료서비스를 결제할 수 있습니다.
② 결제수단은 신용카드, 체크카드, 계좌이체, 간편결제, 기타 회사가 정하는 결제수단으로 제공될 수 있습니다.
③ 결제는 회사가 지정한 결제대행사를 통해 처리될 수 있으며, 결제대행사의 이용약관 및 정책이 함께 적용될 수 있습니다.
④ 관장회원은 결제수단의 명의, 비밀번호, 인증정보 등을 안전하게 관리하여야 하며, 관장회원의 관리 소홀로 발생한 손해에 대하여 회사는 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 책임을 부담하지 않습니다.

제12조 결제 오류 및 중복결제
① 결제 오류, 중복결제, 과오납이 발생한 경우 관장회원은 고객센터를 통해 회사에 정정을 요청할 수 있습니다.
② 회사는 결제 오류 또는 중복결제가 확인된 경우 해당 금액을 환불하거나 결제취소 처리합니다.
③ 환불 또는 결제취소는 관장회원이 이용한 결제수단 및 결제대행사의 정책에 따라 처리됩니다.
④ 관장회원이 결제대금 미납, 결제취소, 승인거절, 부정결제 등으로 정상적인 결제를 완료하지 않은 경우 회사는 유료서비스 제공을 중단하거나 이용을 제한할 수 있습니다.

제13조 청약철회 제한
① 열람권은 결제 완료 즉시 이용기간이 시작되고 서비스 이용이 가능한 기간제 디지털 서비스입니다.
② 관장회원은 결제 완료 즉시 유료서비스 이용이 개시된다는 사실과 이용 개시 후 청약철회 및 환불이 제한될 수 있음을 결제 전에 확인하여야 합니다.
③ 회사는 결제 화면에서 청약철회 제한 사실을 관장회원이 쉽게 알 수 있도록 명확히 표시합니다.
④ 관장회원이 결제 전 청약철회 제한 사항에 동의하고 결제를 완료한 경우, 서비스 이용이 개시된 이후에는 청약철회가 제한됩니다.
⑤ 단, 회사의 귀책사유, 중복결제, 결제 오류, 관계 법령에서 정한 사유가 있는 경우에는 예외적으로 청약철회, 결제취소 또는 환불이 가능합니다.

제14조 환불 기준
① 열람권은 결제 완료 즉시 이용기간이 시작되는 기간제 디지털 서비스이므로, 이용이 개시된 이후에는 원칙적으로 환불되지 않습니다.
② 다음 각 호의 경우에는 예외적으로 환불 또는 결제취소가 가능합니다.
1. 회사의 귀책사유로 유료서비스를 정상적으로 이용할 수 없는 경우
2. 동일 상품이 중복 결제된 경우
3. 결제 시스템 오류로 과오납이 발생한 경우
4. 결제는 완료되었으나 회사의 시스템상 열람권이 활성화되지 않은 경우
5. 관계 법령에 따라 환불이 필요한 경우
③ 다음 각 호의 경우에는 환불되지 않습니다.
1. 관장회원이 결제 후 서비스를 이용하지 않은 경우
2. 관장회원의 단순 변심
3. 관장회원의 개인 사정으로 이용하지 못한 경우
4. 채용 성과가 기대에 미치지 못한 경우
5. 원하는 사범회원이 없거나 채용이 성사되지 않은 경우
6. 이용기간이 종료된 경우
7. 계정 공유, 개인정보 목적 외 이용, 부정사용 등 관장회원의 약관 위반으로 이용이 제한된 경우
④ 회사는 환불 가능 여부를 확인하기 위하여 결제내역, 서비스 이용내역, 장애 발생 여부, 고객센터 접수내역 등을 확인할 수 있습니다.

제15조 회사 귀책에 따른 보상
① 회사의 귀책사유로 유료서비스가 정상적으로 제공되지 않은 경우 회사는 장애 내용, 장애 시간, 서비스 이용 가능 여부 등을 확인하여 이용기간 연장, 결제취소 또는 환불 등의 방법으로 보상할 수 있습니다.
② 일시적인 장애, 점검, 통신사 장애, 외부 결제대행사 장애, 관장회원의 기기 또는 네트워크 문제로 인한 이용 장애는 회사의 귀책사유로 보지 않습니다.
③ 회사가 사전에 공지한 정기점검 또는 긴급점검으로 인한 일시적인 서비스 중단은 환불 사유에 해당하지 않습니다. 다만 장기간 서비스 이용이 불가능한 경우 회사는 합리적인 범위에서 보상 방안을 마련할 수 있습니다.

제16조 환불 절차
① 환불을 요청하려는 관장회원은 고객센터 또는 회사가 정한 절차를 통해 환불을 신청하여야 합니다.
② 회사는 환불 신청 접수 후 결제내역, 이용내역, 환불 사유를 확인합니다.
③ 회사는 환불 사유가 인정되는 경우 관장회원이 결제한 수단을 통해 결제취소 또는 환불을 진행합니다.
④ 결제수단의 특성, 결제대행사 또는 카드사의 정책에 따라 환불 처리 기간이 달라질 수 있습니다.
⑤ 환불 과정에서 관장회원의 추가 정보 확인이 필요한 경우 회사는 필요한 범위 내에서 정보를 요청할 수 있습니다.

제17조 할인 및 프로모션
① 회사는 이벤트, 프로모션, 제휴 등을 통해 유료서비스에 할인 또는 혜택을 제공할 수 있습니다.
② 할인 또는 프로모션 혜택은 회사가 정한 조건에 따라 적용됩니다.
③ 할인 상품, 이벤트 상품, 쿠폰 적용 상품의 환불 기준은 결제 당시 실제 결제금액을 기준으로 적용됩니다.
④ 프로모션으로 무료 제공된 기간, 쿠폰, 포인트, 추가 혜택은 환불 대상에 포함되지 않습니다.
⑤ 회사는 부정한 방법으로 할인 또는 프로모션 혜택을 이용한 관장회원에 대하여 혜택 회수, 결제취소, 이용제한 등의 조치를 할 수 있습니다.

제18조 세금계산서 및 결제증빙
① 관장회원은 결제수단 및 회사의 정책에 따라 영수증, 카드전표, 현금영수증, 세금계산서 등 결제증빙을 발급받을 수 있습니다.
② 세금계산서 발행이 필요한 경우 관장회원은 회사가 요청하는 사업자등록번호, 상호, 대표자명, 사업장 주소, 업태, 종목, 담당자 이메일 등 필요한 정보를 제공하여야 합니다.
③ 관장회원이 잘못된 정보를 제공하여 증빙 발행이 지연되거나 불가능한 경우 그 책임은 관장회원에게 있습니다.
④ 세금계산서 및 결제증빙 발행 기준은 관련 법령 및 회사의 운영정책에 따릅니다.

제19조 열람권의 양도 및 공유 금지
① 열람권은 구매한 관장회원 계정에서만 이용할 수 있습니다.
② 관장회원은 열람권을 제3자에게 양도, 대여, 판매, 담보 제공하거나 공유할 수 없습니다.
③ 하나의 도장 또는 사업장에서 여러 담당자가 서비스를 이용하려는 경우에도 회사가 허용한 범위 내에서만 계정 및 권한을 이용하여야 합니다.
④ 계정 공유, 타인 이용, 외부 대행 이용, 재판매 목적 이용이 확인되는 경우 회사는 열람권 이용을 제한하거나 회수할 수 있습니다.
⑤ 전항의 사유로 이용이 제한된 경우 관장회원은 환불을 청구할 수 없습니다.

제20조 부정사용 금지
① 관장회원은 유료서비스 이용 과정에서 다음 각 호의 행위를 하여서는 안 됩니다.
1. 열람권을 타인에게 양도, 대여, 판매 또는 공유하는 행위
2. 채용 목적 외로 인재정보 또는 이력서를 열람하는 행위
3. 사범회원의 개인정보를 광고, 홍보, 영업, 도장 회원 모집 등 채용 목적 외로 이용하는 행위
4. 인재정보 또는 이력서를 복제, 저장, 출력, 전송, 판매, 공유하거나 데이터베이스화하는 행위
5. 자동화 프로그램, 매크로, 크롤링 등을 이용하여 인재정보를 수집하는 행위
6. 단시간 내 비정상적으로 많은 인재정보를 열람하는 행위
7. 회사의 보안조치 또는 이용제한 조치를 우회하는 행위
8. 타인의 계정 또는 결제수단을 무단으로 사용하는 행위
9. 허위 사업자 정보 또는 허위 채용공고를 기반으로 유료서비스를 이용하는 행위
10. 기타 관계 법령, 본 약관, 관장회원 이용약관 또는 운영정책을 위반하는 행위

제21조 부정사용에 대한 조치
① 회사는 관장회원이 본 약관을 위반하거나 부정사용을 한 것으로 합리적으로 의심되는 경우 다음 각 호의 조치를 할 수 있습니다.
1. 경고
2. 열람 일시 제한
3. 열람권 이용 정지
4. 열람권 회수
5. 계정 이용 제한
6. 유료서비스 구매 제한
7. 회원자격 정지 또는 이용계약 해지
8. 손해배상 청구
9. 관계 기관 신고 또는 법적 조치
② 관장회원의 약관 위반 또는 부정사용으로 이용제한, 열람권 회수, 이용계약 해지가 이루어진 경우 회사는 환불 의무를 부담하지 않습니다.
③ 회사는 필요한 경우 관장회원에게 부정사용 여부 확인을 위한 자료 제출 또는 소명을 요청할 수 있습니다.
④ 관장회원이 소명 요청에 응하지 않거나 소명이 충분하지 않은 경우 회사는 이용제한 조치를 유지할 수 있습니다.

제22조 개인정보 보호
① 관장회원은 유료서비스를 통해 열람하거나 제공받은 사범회원의 개인정보를 채용 목적 범위 내에서만 이용하여야 합니다.
② 관장회원은 사범회원의 개인정보를 관계 법령에 따라 안전하게 관리하여야 합니다.
③ 관장회원은 개인정보 접근 권한을 채용업무에 필요한 최소한의 인원에게만 부여하여야 합니다.
④ 관장회원은 개인정보 유출, 분실, 도난, 훼손, 오용, 목적 외 이용이 발생하지 않도록 필요한 보호조치를 하여야 합니다.
⑤ 관장회원이 개인정보 보호 의무를 위반하여 회사, 사범회원 또는 제3자에게 손해가 발생한 경우 관장회원은 그 손해를 배상하여야 합니다.

제23조 유료서비스의 변경 및 종료
① 회사는 운영상, 기술상 필요에 따라 유료서비스의 전부 또는 일부를 변경하거나 종료할 수 있습니다.
② 회사가 유료서비스를 종료하는 경우 사전에 서비스 화면을 통해 공지합니다.
③ 유료서비스 종료 시 이미 결제한 관장회원에 대해서는 잔여 이용기간, 이용 가능 여부, 대체 서비스 제공 여부 등을 고려하여 합리적인 조치를 취합니다.
④ 회사의 귀책사유 없이 관계 법령 변경, 외부 제휴 종료, 결제대행사 정책 변경, 불가항력 등으로 유료서비스 제공이 어려운 경우 회사는 합리적인 범위 내에서 서비스 변경 또는 종료 조치를 할 수 있습니다.

제24조 서비스 이용 중단
① 회사는 다음 각 호의 경우 유료서비스의 전부 또는 일부를 일시적으로 중단할 수 있습니다.
1. 시스템 점검, 보수, 교체가 필요한 경우
2. 서버 장애, 통신 장애, 보안 사고가 발생한 경우
3. 결제대행사 또는 외부 제휴사의 장애가 발생한 경우
4. 천재지변, 정전, 국가비상사태 등 불가항력 사유가 있는 경우
5. 서비스 운영상 긴급한 조치가 필요한 경우
② 회사는 예정된 중단의 경우 사전에 공지합니다. 다만 긴급하거나 부득이한 사유가 있는 경우 사후에 공지할 수 있습니다.
③ 일시적인 서비스 중단은 환불 사유에 해당하지 않습니다. 다만 회사의 귀책사유로 장기간 정상 이용이 불가능한 경우 회사는 이용기간 연장 또는 환불 등 합리적인 조치를 할 수 있습니다.

제25조 관장회원의 책임
① 관장회원은 유료서비스를 이용하기 전 상품 내용, 이용기간, 이용요금, 환불기준, 청약철회 제한 사항을 확인하여야 합니다.
② 관장회원은 열람권을 채용 목적에 한하여 이용하여야 합니다.
③ 관장회원은 유료서비스를 통해 취득한 인재정보, 이력서, 개인정보를 관계 법령 및 본 약관에 따라 관리하여야 합니다.
④ 관장회원의 부주의, 약관 위반, 관계 법령 위반으로 발생한 손해는 관장회원이 부담합니다.
⑤ 관장회원은 결제수단의 부정사용, 계정 공유, 개인정보 목적 외 이용 등으로 회사 또는 제3자에게 손해를 발생시킨 경우 그 손해를 배상하여야 합니다.

제26조 회사의 책임
① 회사는 관계 법령과 본 약관을 준수하며 안정적인 유료서비스 제공을 위하여 노력합니다.
② 회사는 회사의 책임 있는 사유로 관장회원에게 손해가 발생한 경우 관계 법령에 따라 그 손해를 배상합니다.
③ 회사는 유료서비스 장애가 발생한 경우 신속한 복구를 위하여 노력합니다.
④ 회사는 관장회원의 부정사용, 개인정보 목적 외 이용, 관계 법령 위반을 방지하기 위하여 약관, 운영정책, 신고 절차 등 필요한 조치를 마련하기 위해 노력합니다.

제27조 면책
① 회사는 다음 각 호에 대하여 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 책임을 지지 않습니다.
1. 관장회원의 기대 채용 성과 미달성
2. 사범회원의 면접 불참 또는 채용 거절
3. 관장회원과 사범회원 간 근로조건, 임금, 근로계약 관련 분쟁
4. 사범회원이 등록한 이력서, 경력, 자격정보의 정확성, 진실성, 적법성
5. 관장회원의 귀책사유로 발생한 개인정보 침해 또는 분쟁
6. 관장회원의 계정 관리 소홀로 발생한 손해
7. 결제수단 관리 소홀로 발생한 부정결제 또는 손해
8. 천재지변, 통신장애, system 장애 등 불가항력으로 인한 서비스 중단
9. 결제대행사, 통신사, 제휴사 등 제3자의 귀책사유로 발생한 손해
10. 관장회원이 본 약관 및 운영정책을 위반하여 발생한 손해

제28조 손해배상
① 회사가 본 약관을 위반하거나 회사의 책임 있는 사유로 관장회원에게 손해를 발생시킨 경우 회사는 관계 법령에 따라 그 손해를 배상합니다.
② 관장회원이 본 약관을 위반하거나 관장회원의 책임 있는 사유로 회사, 사범회원 또는 제3자에게 손해를 발생시킨 경우 관장회원은 그 손해를 배상하여야 합니다.
③ 관장회원이 개인정보 목적 외 이용, 개인정보 유출, 열람권 부정사용, 계정 공유, 자동화 수집, 허위 채용공고 등록 등으로 회사에 손해를 발생시킨 경우 회사는 관장회원에게 손해배상을 청구할 수 있습니다.

제29조 통지
① 회사는 관장회원에게 통지할 사항이 있는 경우 관장회원이 등록한 전자우편, 문자메시지, 앱 푸시, 서비스 내 알림 또는 공지사항 등의 방법으로 통지할 수 있습니다.
② 관장회원이 연락처 또는 이메일을 정확하게 등록하지 않거나 최신 정보로 수정하지 않아 통지를 받지 못한 경우 그 책임은 관장회원에게 있습니다.
③ 불특정 다수 관장회원에게 통지할 경우 회사는 서비스 내 공지사항에 게시함으로써 개별 통지를 갈음할 수 있습니다.

제30조 분쟁의 해결
① 회사와 관장회원은 유료서비스 이용과 관련하여 발생한 분쟁을 원만하게 해결하기 위하여 성실히 협의합니다.
② 협의에도 불구하고 분쟁이 해결되지 않는 경우 대한민국 법령에 따릅니다.
③ 본 약관과 관련하여 발생한 소송은 민사소송법에 따른 관할법원을 제1심 관할법원으로 합니다.

부칙
본 약관은 2026년 07월 04일부터 시행합니다.
